pareja que por lo menos se mantienen
unidos y no por la cuestión comercial ni
nada de eso. Ellos se casaron hace 11
años y siguen siendo una de las parejas
más estables del medio. Esta vez Natalie
celebró junto a otras influencers y a su
hermana, que es además su socia, los 10
años de su salón de belleza. Por
supuesto, no podía faltar Yo. Y en medio
de esta tertulia nos enteramos que
estuvieron peleaditos, dice, el día del
aniversario número 11, porque Jao no es
un hombre de detalles. Él piensa que los
aniversarios no hay que celebrarlos
todos los años.
Este mes Natalie Bertis tiene varias
razones para festejar no solo su
aniversario con Jaco, sino que también
10 años de su salón de belleza. Sí, como
lo escucha la modelo, tiene un salón
junto a su hermana Mariana al que le
mete todo el punche para que siga
adelante. Natalie es mamá, influencer,
modelo, empresaria, ¿cómo hace? Para
hacer todo a la vez.
No sé en qué momento me volví como un
poquito workaholic. Me encanta trabajar,
soy muy metida en mi trabajo, me gusta
ver siempre los detalles.
El otro lado de la moneda es guiapo
porque trabajo un montón dice que en la
tarde se pone pijama, duer.
Yo te juro que admiro a Jacob, ese nivel
de bastante. Yo a veces no lo veo
haciendo siesta yo, ¿cómo puedes dormir
tan tranquilo en la tarde? O sea, yo yo
estoy como pensando tipo, ya, ¿qué
hacemos? no sé qué, pero él es un hombre
que en inglés se llama come through, o
sea, un chico que realmente nos da
estabilidad y está ahí pendiente y tiene
su manera de trabajar.
En su podcast, su compañero lo para
vacilando a Jaco de vagonete, que todas
las tardes se pone pijama y se mete a
jatear. Increíblemente, Natalie nos
confirma que hace eso todos los días.
Pero qué rica vida de mi causa. También
ella aprovecha nuestras cámaras para
meterle su chiquita a su esposo, pero
fuera de todo lo ama como es.
Al mes le mandaré unas 10 fotos a mi
familia. ¿Cómo puede dormir tan
tranquilo Jaco a esta hora? Todas, ja ja
ja, o sea, tenemos 1000 fotos de Jaac
durmiendo. Él tiene su manera de llegar
al éxito, de hacer sus cosas, no la
cuestiono y siempre y cuando él cumpla
con lo que tiene que cumplir, que haga
las cestas que quiera.
Siempre nos entretenía en las fiestas
familiares y era un don que el mundo
tenía que ver.
Estamos felices por tu éxito, mi amor.
Ahorita llega y le he dicho que si no
viene terno no entra.
Pucha, pero el princeso se demoró en
llegar. Mientras eso pasaba, la grandota
se vacilaba con sus amigas. Risitas por
aquí. y risitas por allá. Fotitos y más
fotitos. Todas felices esperando por la
tortita y los bocaditos. Por lo menos
tenían buena música.
[música]
Todo chic, todo lindo en el local, hasta
que después de un buen rato llegó Jao.
No se había puesto terno, pero tampoco
no podía dejar sola a su esposa en ese
evento. Son una de las parejas más
sólidas de Chollywood, un matrimonio de
ensueño, sin chongazos como otros que
hemos visto. Pero no todo siempre es
color de rosa. una década, 11 años
juntos, si no me equivoco,
más 12,
o sea, matrimonio 11 y de juntos como 12
y medio.
Sí, claro.
Le pregunté para una era una trampa para
él. Ya me di cuenta que me di cuenta que
la de dudaste, ¿no? Mi amor.
No, no, pues porque no sé si se refiere
a casados juntos juntos, pues, my love,
o sea, de casados acabamos de cumplir 11
años.
Para qué le hicimos acordar el
aniversario que fue solo hace unos días.
Natalie Vertis recordó que ese día se
pelearon y ya que explorerazo quiso
salir del problema.
Sí, tuvimos una cena romántica, eh, y
nos fuimos al Westing a a celebrar con
mi amor.
Llegamos un poquito peleados, pero de
ahí el amor pudo más.
Todo tiene que ser como un cuento de
ella tiene que hacer un poco el
resentimiento, como que no quiere la
cosa y yo tengo que perseguir y hacer
este todos los méritos para que ella me
quiera nuevamente. Entonces tuve que
alquilar una vista Lima para que see.
Pero por más floro que metía, Natalie se
la tenía guardada y nos contó por qué se
pelearon. ¿Por qué casi no celebraron
esos 11 años? Y es que para Yaoo
celebrar cada año le parece algo
excesivo, pero a su esposita le encantan
los detalles. Yao, mucho parar con el
loco. Te estás volviendo como él.
El año pasado fueron los 10 años, ya los
11 tampoco tampoco no va a estar
celebrando todos los años también. Yo
soy una tan apostóicamente.
Sí, sí, sí, sí, sí. Yo yo sí estuve
esperando todo el día mi mensaje.
Uy, Dios. hasta [risas] que
eso sale en el capítulo de cuándo ha
contado. Es que Natalie ahora en verdad
prefiere y esto es algo que a mí
no no no prefiero es parte de
Ah, ya, o sea, ya
ya sé lo que vas a decir, que prefiero
que me dedique palabra, no me gusten los
detalles siempre y cuando también me des
e eh entiendas cuál es mi lenguaje del
amor. Y el lenguaje de amor que yo tengo
es que tú realmente demuestres, grites a
los cuatro vientos, cuánto me amas,
cuánto me admiras.
Ay, ay, ay, empezaron los reclamos. Pero
aquí viene una jugada de gol de Jao, una
digna de quitarse el sombrero, pues este
se la sabe todas. Y en medio de lo asada
que estaba Natalie, él le dio por su
lado e hizo que se olvide los reclamos.
Maestro,
yo le decía, "Pero si tú te expresas tan
bonito, ¿qué te cuesta un par de
palabras para la mamá de tus hijos y el
amor de tu vida?" Bueno, te quiero
felicitar por esto. Es increíble, mi
amor, que en 10 años de B estudio,
increíble lo que has logrado. Eres una
empresaria, una capa, una mamá. De
verdad que estoy orgulloso y feliz y por
eso estoy acá, porque en verdad me pone
muy contento porque no me había dado
cuenta cuando me dijiste porque yo dije,
"¿Qué celebras, amor? ¿Qué pasa? ¿Por
qué tant tan sí ganador? Porque
¿qué celebras? Yo ayer le dije, "Ah, o
sea, ya ni siquiera te importa." ¿Qué
pasa? ¿Qué se está celebrando? No, 10
años de estudio. Mira mi mujer, 10 años
de estudio.
10 años remando así
desde que eras una bebita. Ma
Pucha, que estos dos también deberían
tener un podcast porque no se cansan de
hablar y deben tener un huevo de
historias.
[música]
Jao, a pesar que estaba medio aburrido
tomando café en un rincón, no dejó de
festejar junto a su esposa y se fue
rápido porque a las 3:30 tenía que estar
en pijama para su siestita.
Tak.